
# Пользовательская документация
### Стратовое окно
На стартовом окне видны следующие элементы:
    - Строка для ввода имени игрока (изначально  Player)*рыдали, но делали"
    - Кнопка для уставновки имени игрока - "Ввести имя"
    - Кнопка выхода - "Exit", вызывает выход из игры
    - Кнопка начала игры- "Играть", вызывает начало игры
    - Кнопка правил - "Правила", из-за нажатия всплывает окно с правилами
Также имеется вкладка меню game^
    - Нажатие на строку Правила вызывает появление правил, быстрая ссылка - Ctrl+R
    - Нажатие на строку Exit вызывает выход из программв, быстрая ссылка - Ctrl+E
После нажатия кнопки играть видны следующие элементы:
    - Центральное поле в клетку, на нем будут располагаться карты
    - Поле с картами с левой стороны - это карты игрока
    - 4 кнопки внизу:
        - Кнопки zoom in и zoom out вызывают увеличение и уменьшение размеров поля, поле можно осмотреть с помощью слайдеров с боку
        - Кнопка Закончит ход вызывает конец хода
        - Кнопка выхода - "Exit", вызывает выход из игры
    

# Rules

#### Как играть?

Игру начинает первый подключившийся, затем ход передаётся по часовой стрелке. В свой ход вы можете совершить одно из двух действий. 
    1. Выложить 1, 2, 3 или 4 карты в линию по правилам (смотрите Правила выкладывания линий ниже). В конце своего хода вы узнаете полученные вами очки, а так же получите добор карт до 4х. 
    2. Пропустить ход. Пропуская ход, вы сбрасываете руку, колода тасуется и вы получаете новые 4 карты. 
    
#### Правила выкладывания линий: 

Выкладывая карты в линию, вы должны соблюдать три условия:
    1. Сторона. 
    Каждая из выкладываемых карт должна хотя бы одной из сторон касаться уже лежащей на столе карты. 
    2. Линия.
    Вы можете выкладывать карты только в одну линию. То есть, вы можете: создать/продолжить линию с одной стороны от ранее выложенной карты, создать/продолжить линию с двух стороны от ранее выложенной карты. При этом у вас могут возникать и/или продолжаться и другие линии 
    3. Признаки.
    У карт в одной линии каждый из признаков (цвет, форма и число), рассмотренных по отдельности, должен быть или одинаковым для всех карт, или совсем разным для всех карт. Карты в линии могут идти в любом порядке. Если между картами есть пустые места, такие карты не считаются линией. В линии может быть не более 4 карт. Линия из 4 карт называется цепочкой.
    
#### Подсчёт очков:

После каждого хода, подсчитывается количество очков за каждую линию, созданную или продолженную вами в этот ход – для этого складываются числа, указанные на картах в линии. Если карта попадает в 2 линии, то и считать очки за нее нужно дважды. За каждую созданную цепочку (линию из 4 карт) удваеваются все очки за этот ход. Очки снова удваюваются, если в этот ход вы использовали все 4 карты из руки. 
    
#### Конец игры 

Игра завершается, когда заканчивается стопка карт и один из игроков выкладывает свою последнюю карту. Если вы выложили последнюю карту, удваевается количество очков за этот ход. Тот, кто набрал больше всего очков – выигрывает!
